Comptes Amazon Business
Si vous appartenez à une entité commerciale juridique, à une institution, à une entreprise ou à une autre organisation, vous pouvez créer un compte Amazon Business.
À des fins de vérification, vous devez fournir certaines informations relatives à votre entreprise. La vérification est effectuée immédiatement ou dans un délai de quelques jours ouvrables, mais vous pouvez effectuer vos achats sur Amazon en attendant. Une fois la vérification terminée, vous recevez un e-mail de confirmation.
Les administrateurs peuvent gérer le compte professionnel une fois qu'il est vérifié. Ils peuvent inviter des personnes de votre organisation à rejoindre votre compte professionnel. Chaque nouveau membre crée un compte associé au compte professionnel de votre entreprise.
Les administrateurs peuvent consulter les informations de compte de l'utilisateur, notamment l'historique de commande, les adresses, les modes de paiement et les informations personnelles. Les administrateurs ont la possibilité de gérer ou fermer des comptes utilisateur.
Pour en savoir plus, consultez les Conditions générales relatives aux comptes Amazon Business.
Sujets connexes
Fonctionnement de Prime avec les comptes professionnels
Gérer les utilisateurs
Ajouter des personnes à votre compte professionnel
Commencer avec votre compte professionnel
Vous pouvez créer un compte professionnel gratuitement pour chaque type ou taille d’organisation.
Créez des comptes multi-utilisateurs, bénéficiez d’économies sur les prix réservées aux entreprises, inscrivez-vous à Business Prime et bien plus encore avec votre compte professionnel.
Pour commencer avec votre compte professionnel :
Inscrivez-vous à Amazon Business.
Saisissez l’adresse e-mail que vous souhaitez utiliser pour votre compte professionnel. Nous vous recommandons d’utiliser votre adresse e-mail professionnelle.
Terminez l’étape d’authentification et saisissez les informations relatives à votre entreprise.
Une fois que vous êtes inscrit, nous vérifions vos informations. Si nous ne sommes pas en mesure de vérifier vos informations instantanément, la vérification manuelle de votre compte peut prendre jusqu’à 24 heures . Une fois la vérification terminée, nous vous informerons de l’état de votre compte par e-mail et vous pourrez vous connecter pour utiliser Amazon Business.
Si nous ne sommes pas en mesure de vérifier les informations relatives à votre entreprise, vous recevrez un e-mail d’Amazon Business à l’étape suivante. Merci de consulter l’e-mail et d’y répondre.
Si votre organisation utilise déjà Amazon Business, vous verrez peut-être une option vous permettant de demander à rejoindre le compte professionnel.
Découvrez les avantages d’Amazon Business là où ils sont disponibles actuellement :
États-Unis d’Amérique (USA), Canada, Mexique, France, Italie, Espagne, Royaume-Uni, Allemagne, Japon et Inde.
En savoir plus sur les programmes et fonctionnalités Amazon Business.
Accès à la navigation
Les clients en attente de la vérification de leur entreprise ou devant compléter leurs informations d’inscription peuvent avoir la possibilité d’accéder à Amazon Business via un compte d’accès à la navigation, qui leur offre un accès limité.
Si un compte d’accès à la navigation est disponible, sélectionnez l’option Commencer la navigation qui apparaît lors du processus d’inscription ou par e-mail. Identifiez-vous ensuite avec les informations d’identification créées lors de l’inscription.
Grâce au compte d’accès à la navigation, vous avez la possibilité de rechercher des produits sur le site de vente Amazon Business, de consulter les prix et les remises sur quantité, et d’explorer certaines fonctionnalités réservées aux entreprises.
Toutefois, pour d’autres activités, telles que la réalisation d’un achat, l’inscription à Business Prime ou l’ajout de membres professionnels, vous devez terminer l’inscription à Amazon Business et effectuer la vérification de votre compte professionnel.