Annuler votre abonnement Amazon Music Unlimited
Si vous vous êtes abonné à Amazon Music Unlimited via iTunes, rendez-vous sur le Site Web Apple pour annuler votre abonnement.
Si vous vous êtes inscrit via Apple, Google ou un fournisseur de services mobiles, contactez-lui pour annuler ou obtenir un remboursement selon ses politiques.
Si vous vous êtes inscrit via Amazon, vous pouvez annuler votre abonnement Amazon Music Unlimited à tout moment en procédant comme suit :
Accédez à Vos paramètres Amazon Music.
Accédez à la section Amazon Music Unlimited.
Sélectionnez l’option Annuler dans vos détails de renouvellement d’abonnement.
Remarque : Si votre offre le permet, vous pouvez choisir de suspendre votre abonnement mensuel, plutôt que de le résilier. La pause prend effet à la fin du cycle de facturation. Votre abonnement reprend automatiquement ou vous pouvez le reprendre à tout moment lorsqu’il est en pause.
Si vous disposez de l’une des options suivantes, vous ne pouvez pas interrompre votre abonnement :
Un abonnement annuel
Un essai gratuit
Une promotion
Un forfait Apple, Google ou un fournisseur de services mobiles
Confirmez l’annulation.
Si vous vous êtes inscrit via Amazon, vous pouvez annuler l’utilisation de votre appareil Amazon Echo ou avec Alexa compatible en demandant : « Alexa, annule mon abonnement Amazon Music Unlimited ».
Vous pouvez utiliser Amazon Music Unlimited jusqu’à la fin de votre abonnement. Après cela, l’application :
Grisera vos titres et podcasts Amazon Music Unlimited dans votre Bibliothèque
Supprimera l’option Lecture
Remarque :
Amazon Music Unlimited - Offre Individuelle les abonnés et les titulaires de compte du Amazon Music Unlimited Offre Famille qui met en pause ou annule, perdent l’accès au livre audio sélectionné à la fin de la période de facturation en cours.
Si vous avez interrompu votre abonnement, vous pouvez le reprendre à tout moment à partir de Vos paramètres Amazon Music.
Forum Amazon Music


Résilier votre Abonnement Kindle
Accédez à Gérer votre abonnement Kindle Unlimited, puis connectez-vous à votre compte Amazon.
Sous Votre abonnement, sélectionnez Annuler l’abonnement.
Votre abonnement reste actif jusqu'à la prochaine date de facturation. Une fois la date de facturation passée, vous perdez l'accès au contenu que vous avez emprunté.
Conseil : Vous pouvez également choisir de suspendre votre abonnement mensuel pour une durée d’un mois au lieu de l’annuler. La pause prend effet à la fin du cycle de facturation. Votre abonnement reprend automatiquement ou vous pouvez le reprendre à tout moment pendant qu’il est en pause. Vous ne pouvez pas mettre votre abonnement en pause pendant un essai gratuit ou une période promotionnelle.
Si vous mettez votre abonnement en pause, vous pouvez le reprendre dans le Centre d’abonnement Kindle.
En savoir plus sur les publicités sur les liseuses Kindle et les tablettes Fire
Amazon peut proposer certains modèles d’appareils à prix réduit en incluant des publicités personnalisées sur l’appareil.
Les liseuses Kindle affichent des publicités sous forme d’économiseur d’écran lorsque votre appareil est en veille et que la mention « Sponsorisé » s’affiche sur votre écran d’accueil. Sur les tablettes Fire, des publicités s’affichent sur l’écran de verrouillage. Appuyez sur une publicité pour plus de détails. Connectez votre appareil à Internet pour recevoir les dernières offres.
Si vous avez acheté un appareil avec publicités, vous pouvez vous désabonner en effectuant un paiement unique pour couvrir la différence entre le prix de l’appareil avec et sans publicités. Pour en savoir plus sur la désinscription des publicités affichées sur l’écran de verrouillage, consultez notre page d’aide : Supprimer les publicités de votre écran de verrouillage.
Si vous possédez un appareil éligible et que vous n’êtes pas déjà abonné aux publicités personnalisées, vous pouvez vous abonner gratuitement via la page Gérer vos appareils.


Réinitialiser votre télécommande Fire TV
Pour réinitialiser la plupart des télécommandes Fire TV :
Débranchez votre Fire TV de l’alimentation et de l’entrée HDMI, puis patientez 60 secondes.
Appuyez simultanément sur les boutons Gauche , Menu et Retour . Maintenez-les enfoncés pendant 12 secondes.
Relâchez les boutons et patientez 5 secondes.
Enlevez les piles de votre télécommande.
Branchez votre Fire TV et attendez que le message d’erreur de détection de la télécommande s’affiche à l’écran.
Remettez les piles dans votre télécommande.
Appuyez sur le bouton Accueil .
Lorsque le voyant LED clignote en bleu, votre télécommande est jumelée correctement. Si ce n’est pas le cas, appuyez sur le bouton Accueil pendant 10 secondes.
Remarque : Toutes les télécommandes n’ont pas de voyant lumineux LED.
Pour réinitialiser la télécommande Basic Edition :
Appuyez longuement sur le bouton Accueil . En même temps, appuyez trois fois sur le bouton Menu .
Relâchez le bouton Accueil .
Appuyez neuf fois sur le bouton Menu .
Enlevez les piles de votre télécommande.
Débranchez votre Fire TV de l’alimentation et de l’entrée HDMI, puis patientez 60 secondes.
Remettez les piles dans votre télécommande, puis rebranchez votre Fire TV.
Une fois que l’écran d’accueil apparaît, appuyez sur le bouton Accueil pendant 40 secondes.
Attendez 60 secondes pour que la configuration se termine.
Pour réinitialiser la télécommande vocale Alexa (1re génération)
Débranchez votre Fire TV de l’alimentation et de l’entrée HDMI, puis patientez 60 secondes.
Appuyez longuement et simultanément sur les boutons Gauche et Menu . Maintenez-les enfoncés pendant 12 secondes.
Relâchez les boutons et patientez 5 secondes.
Enlevez les piles de votre télécommande.
Branchez votre Fire TV et attendez que le message d’erreur de détection de la télécommande s’affiche à l’écran.
Remettez les piles dans votre télécommande.
Appuyez sur le bouton Accueil de la télécommande.
Votre télécommande devrait être jumelée à présent. Si votre télécommande ne s’est pas jumelée, appuyez sur le bouton Accueil pendant 10 secondes.
Pour plus d'aide, consultez notre forum Amazon Fire TV.
Modifier le pays de votre compte Amazon
Le transfert de votre compte Amazon vers un autre pays ou une autre région transfère votre Digital Content vers le nouveau compte. Vous pouvez également acheter du contenu dans la boutique Kindle dans votre devise locale.
Vous pouvez transférer votre compte vers le pays ou la région antérieur(e) à tout moment, à condition d’avoir une adresse de facturation active dans ce pays.
Important :
Si vous créez un nouveau compte Amazon au lieu de transférer le compte existant, les achats ne seront pas partagés entre ces comptes. Vous aurez des identifiants de connexion distincts pour chaque compte.
On ne peut pas transférer un compte Amazon.co.jp ou Amazon.cn vers un autre pays ou une autre région.
Pour transférer votre compte depuis votre pays actuel vers un autre :
Accédez à Gérer votre contenu et vos appareils, puis sélectionnez Préférences
Sélectionnez Modifier sous Paramètres de pays
Sélectionnez ou saisissez votre adresse, puis cliquez sur Mettre à jour
Si vous êtes éligible pour acheter du contenu numérique à partir d’un autre pays, suivez les instructions à l’écran pour comprendre les conséquences du transfert de votre compte Amazon
Pour transférer manuellement vos achats numériques, accédez à l’onglet Contenu sous Gérer votre contenu et vos appareils


Lorsque vous êtes prêt, sélectionnez l’option de transfert de votre compte pour finaliser la procédure
Pour annuler le transfert, il suffit de répéter les étapes indiquées précédemment
Conseils :
Pour éviter les erreurs de concordance de pays, vérifiez que votre adresse par défaut correspond à votre pays de résidence actuel.
Pour définir votre adresse par défaut, accédez à Vos adresses et cliquez sur Définir par défaut sous votre nouvelle adresse.
Pour obtenir de l’aide supplémentaire, accédez à :
Lorsque vous changez le pays de votre compte Amazon, quel est le contenu transféré ?