Frais et délais de livraison en France métropolitaine et Monaco

Livraison standard
Avec la livraison standard, vous recevez votre colis en trois à cinq jours ouvrés entre 8 h et 21 h. La livraison standard est disponible pour tout article expédié par Amazon.fr. Les colis sont livrés dans votre boîte aux lettres ou remis en mains propres. Des conditions s'appliquent. Commande d'un montant inférieur à 35€ contenant uniquement des articles multimédias (musique, DVD, logiciels et jeux vidéo) et ne contenant pas de livre neuf*.Sans abonnement : 2,99 €,Avec abonnement Amazon Prime :GRATUIT, sans minimum d'achat. Autres commandes d'un montant inférieur à 35€ ne contenant pas de livre neuf*.Sans abonnement : 3,99 €,Avec abonnement Amazon Prime :GRATUIT, sans minimum d'achat. Commande d'un montant supérieur ou égal à 35€ ne contenant pas de livre neuf*.Sans abonnement : GRATUIT.Avec abonnement Amazon Prime :GRATUIT, sans minimum d'achat. Des frais de livraison minimum s'appliquent à toute commande contenant des livres neufs expédiés par Amazon et livrés en France : 0,01 € dès 35 € d'achat de livres neufs, et 3 € pour des achats de livres neufs d'une valeur inférieure à 35 €. Cette réglementation s'applique à l'ensemble des clients, y compris les clients Prime. Des exemptions permettant aux clients de récupérer gratuitement leurs livres dans des points de retrait spécifiques s'appliquent.

Livraison prioritaire
Avec la livraison prioritaire, vous recevez votre colis dans un délai de trois jours ouvrés. La livraison est effectuée entre 8 h et 22 h, du lundi au samedi, et entre 9 h et 22 h le dimanche dans les zones éligibles. Si elles sont éligibles, les livraisons s’effectuent le même jour pour les commandes passées avant l'heure limite indiquée sur la page du produit. La livraison prioritaire est disponible pour la plupart des articles expédiés par Amazon.fr. Des conditions s'appliquent.

Tous les articles éligibles*.Sans abonnement : 6,99 €.Avec abonnement Amazon Prime
GRATUIT, sans minimum d'achat. Livraison garantie le jour de la sortie *.Sans abonnement : 4,99 €.Avec abonnement Amazon Prime :GRATUIT, sans minimum d'achat.Remarque : * Des frais de livraison minimum s'appliquent à toute commande contenant des livres neufs expédiés par Amazon et livrés en France : 0,01 € dès 35 € d'achat de livres neufs, et 3 € pour des achats de livres neufs d'une valeur inférieure à 35 €. Cette réglementation s'applique à l'ensemble des clients, y compris les clients Prime. Des exemptions permettant aux clients de récupérer gratuitement leurs livres dans des points de retrait spécifiques s'appliquent.

Livraison Mon Jour Amazon
Avec Mon Jour Amazon, les clients Amazon Prime peuvent choisir le jour de la semaine de leur choix pour recevoir les articles éligibles. Tous les articles éligibles*.Sans abonnement : seulement disponible pour les clients Prime.Avec abonnement Amazon Prime :GRATUIT, sans minimum d'achat.

Livraison le soir même
La livraison le soir même est disponible sept jours sur sept, entre 19 h et 22 h. Ce service est disponible pour les articles éligibles expédiés par Amazon.fr à des codes postaux éligibles à Paris et en Ile-de-France, à Lille et Lyon,ainsi qu’à Bruxelles (Belgique). Des conditions s'appliquent.

Tous les articles éligibles*.Sans abonnement : 9,99 €.Avec abonnement Amazon Prime
3,99 € ou GRATUIT avec un achat d'un montant minimal de 35 €.
NOTE: * Des frais de livraison minimum s'appliquent à toute commande contenant des livres neufs expédiés par Amazon et livrés en France : 0,01 € dès 35 € d'achat de livres neufs, et 3 € pour des achats de livres neufs d'une valeur inférieure à 35 €. Cette réglementation s'applique à l'ensemble des clients, y compris les clients Prime. Des exemptions permettant aux clients de récupérer gratuitement leurs livres dans des points de retrait spécifiques s'appliquent.

Livraison programmée
La livraison programmée vous permet de planifier votre livraison dans les 7 prochains jours. Elle est disponible pour la majorité des articles expédiés par Amazon.fr. Cette option est uniquement disponible pour les clients ayant un abonnement Prime. Tous les articles éligibles*.Sans abonnement : Seulement disponible pour les clients Prime.Avec abonnement Amazon Prime :GRATUIT, sans minimum d'achat. Des frais de livraison minimum s'appliquent à toute commande contenant des livres neufs expédiés par Amazon et livrés en France : 0,01 € dès 35 € d'achat de livres neufs, et 3 € pour des achats de livres neufs d'une valeur inférieure à 35 €. Cette réglementation s'applique à l'ensemble des clients, y compris les clients Prime. Des exemptions permettant aux clients de récupérer gratuitement leurs livres dans des points de retrait spécifiques s'appliquent. Livraison dans la pièce de votre choix pour les articles lourds ou volumineux La livraison la pièce de votre choix est disponible pour la majorité des articles volumineux vendus par Amazon.fr. Tous les produits éligibles.19,90 €.

Livraison au pied du domicile
La livraison au pied du domicile est disponible pour la plupart des articles volumineux vendus par Amazon.fr. La livraison s’effectue le jour choisi sur le site du transporteur. Des conditions s'appliquent. Tous les produits éligibles.GRATUIT, sans minimum d'achat.

Livraison gratuite par Amazon
Les membres Amazon Prime bénéficient d'une livraison prioritaire gratuite pour les articles que nous vendons ou expédions. Pour plus d'informations, rendez-vous sur Amazon Prime. Les frais de livraison standard varient en fonction de l’adresse et du contenu de la commande. Pour la France, les tarifs de livraison sont les suivants :3 € pour les commandes contenant moins de 35 € de livres neufs.0,01 € pour les commandes contenant 35 € ou plus de livres neufs.GRATUITE pour les commandes d’un montant supérieur à 35 € (à l’exclusion des livres), si les articles sont vendus et expédiés par Amazon.fr, ou commercialisés par des vendeurs tiers et expédiés par Amazon.fr.

Pour Monaco, les tarifs de livraison sont les suivants :0,01 € par envoi sans minimum d’achat pour les commandes contenant uniquement des livres.0,01€ par envoi pour une commande d’un montant supérieur à 25€ pour les commandes contenant au moins un livre.GRATUITE pour les commandes d’un montant supérieur à 25 €, si les articles sont vendus et expédiés par Amazon.fr, ou commercialisés par des vendeurs tiers et expédiés par Amazon.fr. Pour la Belgique et le Luxembourg, les frais de livraison sont les suivants :GRATUITE sans minimum d’achat pour les commandes contenant uniquement des livres.GRATUITE pour les commandes d’un montant supérieur à 35 €.Les critères supplémentaires suivants s’appliquent à la livraison gratuite :Vos articles sont vendus et expédiés par Amazon.fr, ou commercialisés par des vendeurs tiers et expédiés par Amazon.fr.Les articles volumineux, tels que les téléviseurs, font l’objet de frais d'expédition, que nous précisons sur la page détaillée du produit.Vous sélectionnez la livraison standard, la livraison standard en point relais ou la livraison standard en casier Amazon Locker. Pour la Suisse, les frais de livraison sont les suivants :GRATUITE pour les commandes d’un montant supérieur à 25 € contenant des livres.GRATUITE pour les commandes d’un montant supérieur à 39 € contenant des CD, des DVD, des Blu-ray, des logiciels ou des jeux vidéo.GRATUITE pour les commandes éligibles d’un montant supérieur à 49 €.Les critères supplémentaires suivants s’appliquent à la livraison gratuite :Vos articles sont vendus et expédiés par Amazon.fr, ou commercialisés par des vendeurs tiers et expédiés par Amazon.fr.Les articles volumineux, tels que les téléviseurs, font l’objet de frais d'expédition, que nous précisons sur la page détaillée du produit.Vous sélectionnez la livraison standard, la livraison standard en point relais ou la livraison standard en casier Amazon Locker. Accédez à Tarifs et délais de livraison pour connaître les autres frais liés à la commande.
NOTE: Les prix affichés sur le site Amazon.fr incluent la TVA française. Le prix final TTC (y compris le taux de TVA applicable dans le pays de livraison pour la Belgique et le Luxembourg et hors TVA pour la Suisse) de la commande est indiqué sur la page de vérification et de validation de la commande.
Les articles vendus par Amazon Media EU SARL (tels que les téléchargements MP3) sont exclus de cette offre.

Livraison standard gratuite et modifications de commande
Si vous souhaitez que votre commande soit livrée à plusieurs adresses de livraison, chacune d'elles est traitée comme une commande distincte, et chacune doit remplir les critères de livraison gratuite pour être éligible à la livraison gratuite. Si vous modifiez l’adresse de livraison de votre commande, la livraison standard reste gratuite. La livraison reste gratuite si vous annulez des articles de votre commande, à condition que le montant de la commande reste supérieur ou égal à 35 € et que la commande ne contienne pas de livres.

Livraison standard gratuite et Acheter maintenant
Lorsque vous commandez plusieurs articles au cours d'une session Acheter maintenant (30 minutes), nous les regroupons en différentes commandes, en fonction de leur disponibilité en stock et un délai de livraison estimé est indiqué pour chaque commande. Chacune de ces commandes est admissible à la livraison gratuite si elle remplit les conditions énumérées ci-dessus (à l'exception de la demande de livraison en point relais). Si vous commandez avec Acheter maintenant, vous ne pouvez pas sélectionner la Livraison en point relais.

Suivre votre colis
Pour suivre votre colis :

Suivi de votre colis
Pour obtenir les numéros de suivi et les mises à jour concernant les livraisons :Rendez-vous dans Vos commandesRetrouvez la commande que vous souhaitez suivre.Cliquez sur le bouton Suivre le colis en regard de la commande.Consultez toutes les mises à jour pour obtenir les informations suivantes :Mises à jour relatives à la livraisonNuméros de suivi Si vous avez commandé plusieurs articles, les dates de livraison et les informations de suivi peuvent être différentes. Certains colis, comme les livraisons internationales standard, peuvent ne pas être traçables.

Colis provenant de vendeurs tiers
Les vendeurs tiers d'Amazon sont des entreprises indépendantes ou des particuliers qui vendent leurs produits sur Amazon Marketplace. Pour vérifier si vous avez commandé auprès d'un vendeur tiers, accédez à Vos commandes et vérifiez le nom du vendeur. Vous ne pouvez consulter les informations de suivi que si :le vendeur tiers partage ces informations avec nousvous avez choisi une option d'expédition avec suivi Pour obtenir de l'aide, consultez la rubrique Contacter un vendeur tiers.

Comprendre les statuts de livraison
Le statut de votre livraison se trouve dans Vos commandes :Arrivée : généralement suivie d'une date. Votre colis est en route vers vous.En cours de livraison : votre colis sera livré aujourd'hui.Livré : votre colis a été livré et se trouve peut-être dans votre espace sécurisé.Non livrable : votre colis n'a pas pu être livré et sera renvoyé à Amazon. Lorsque nous le recevrons, nous vous rembourserons automatiquement. A propos des colis non livrables

Résoudre les problèmes de livraison
Vous pouvez vérifier ce qu'il faut faire dans les cas suivants :La commande n'a pas encore été expédiée : si vous attendez le colis aujourd'hui et que vous ne voyez pas de mise à jour de statut, c'est normal. Selon le transporteur, les articles peuvent être expédiés le jour même de leur livraison.La commande est retardée : des facteurs tels que les conditions météorologiques et la circulation peuvent entraîner des retards de livraison. La plupart des colis en retard arrivent dans les 48 heures suivant la date de livraison estimée. Si la commande a déjà été expédiée, vous ne pouvez pas l’annuler.Colis manquant : si votre colis apparaît comme livré mais que vous ne l'avez pas reçu, accédez à rechercher un colis manquant qui apparaît comme livré.Articles manquants : si vous avez reçu un colis dont il manque un article, il se peut que celui-ci ait été expédié séparément. Vérifiez vos commandes, puis accédez à rechercher un article manquant Pour contacter l'entreprise qui livre votre colis, rendez-vous sur la page Coordonnées du transporteur.
NOTE: Les livreurs peuvent vous contacter via le chat de l'application Amazon pour vous demander des informations d'adresse afin de garantir une livraison réussie et sûre de vos commandes. Assurez-vous que vos SMS et/ou notifications push sont activés pour pouvoir recevoir ces messages.
