Conditions générales d'Amazon Prime Consultez les versions précédentes des Conditions générales d'Amazon Prime. Les présentes conditions générales du programme Amazon Prime s'appliquent entre vous, Amazon EU S.à r.l., Amazon Media EU S.à r.l. Amazon Digital France SAS ainsi que leurs sociétés affiliées (ci-après « Amazon » ou « Nous »), et décrivent les droits et obligations respectifs des parties. Conjointement avec les présentes conditions générales du programme Amazon Prime (ensemble ci-après, ces « Conditions »), elles constituent l'accord entre vous et Amazon pour ce qui concerne votre inscription au programme Amazon Prime sur le site Amazon.fr (ci-après le « Site Amazon »). Veuillez lire les présentes Conditions attentivement. Si vous utilisez le Service Amazon Prime Photos, les Conditions d'utilisation d'Amazon Photos s'appliquent. Si vous utilisez le Service Amazon Prime Video, les Conditions d'utilisation d'Amazon Prime Video s'appliquent. Si vous utilisez le Service Amazon Prime Music, les Conditions d'utilisation d'Amazon Music s'appliquent. Si vous utilisez le Service Kindle, les Conditions d'utilisation de la Boutique Kindle s'appliquent. Veuillez également consulter nos avis sur la Protection de vos Informations Personnelles, les Cookies et les Annonces basées sur vos centres d'intérêt.
- 1) Le Service
Les membres du programme Amazon Prime peuvent bénéficier de nombreux avantages et services tels qu'indiqués dans les présentes Conditions (ensemble le « Service Amazon Prime »). Amazon EU S.à r.l. facture les frais d'inscription au programme Amazon Prime et fournit les services de livraison et les autres avantages non digitaux. Amazon Digital France SAS fournit le service Prime Video et le service Amazon Prime Music, et Amazon Media EU S.à r.l. fournit les autres avantages digitaux. En vous inscrivant au programme Amazon Prime directement auprès de nous, vous acceptez expressément que nous commencions à vous fournir le Service Amazon Prime pendant la période du délai de rétractation de 14 jours.
- 2) Avantages du programme Amazon Prime
2.1 Avantages de Livraison du programme Amazon Prime et Achats Éligibles Les membres du programme Amazon Prime peuvent bénéficier de nombreux avantages de livraison, y compris des options de livraison rapide sans frais supplémentaires ou à prix réduit. Les produits éligibles au programme Amazon Prime sont désignés comme tels sur leur page de produit. Ils se limitent à certains produits vendus par Amazon (ou par des vendeurs tiers participant au programme Amazon Prime) sur le Site Amazon. Les avantages de livraison dont peuvent bénéficier les membres du programme Amazon Prime dépendent du stock disponible, des dates et heures limite de commande ainsi que des adresses de livraison éligibles. Les produits assortis de caractéristiques de livraison particulières, tels que des produits volumineux, surdimensionnés ou contenant des matières dangereuses, peuvent ne pas être éligibles. Il est possible que certains frais et/ou taxes portant sur des produits spécifiques, commandes, manutention, s'appliquent aux achats éligibles. Si une partie seulement des articles de votre commande est éligible au programme Amazon Prime, vous paierez les frais de livraison applicables pour les produits non éligibles. Le changement ou le regroupement de commandes, ou le changement de votre adresse de livraison, de vos délais, ou de vos préférences pourraient affecter l'éligibilité des produits au programme Amazon Prime. Pour plus d'informations sur les avantages de livraison du programme Amazon Prime et les restrictions applicables, consultez la page Avantages Amazon Prime. 2.2 Autres avantages Les autres avantages liés au programme Amazon Prime sont décrits sur la page Amazon Prime.
- 3) Inscription
3.1 Frais d'inscription, modèles et durée Les frais d'inscription en vigueur sont indiqués sur la page Frais d'abonnement à Amazon Prime. Les modèles d'inscription et les durées disponibles du programme Amazon Prime sont indiqués sur la page Amazon Prime. Si vous vous inscrivez au programme Amazon Prime directement auprès de nous, vous trouverez des renseignements concernant le modèle d'inscription auquel vous avez souscrit, les frais d'inscription en vigueur ainsi que la prochaine date d'échéance dans Votre Compte. Les frais d'inscription au programme Amazon Prime ne sont pas remboursables à moins que le remboursement ne soit expressément prévu dans les présentes Conditions. 3.2 Paiement Si vous vous inscrivez au programme Amazon Prime directement auprès de nous, que nous vous facturons et que vous ne nous notifiiez pas avant la prochaine date d'échéance de vos frais d'inscription, que vous souhaitez mettre fin à votre inscription à cette date ou que vous souhaitez annuler votre inscription dans Votre Compte, les frais d'inscription alors en vigueur seront automatiquement facturés en utilisant votre moyen de paiement par défaut. Si votre moyen de paiement par défaut cesse d'être valable pendant votre inscription au programme Amazon Prime ou si le paiement est décliné pour toute raison autre qu'une raison qui nous serait imputable, vous nous autorisez à utiliser tout autre moyen de paiement enregistré dans votre compte client Amazon. Si le paiement à partir de ces moyens de paiement est décliné, vous disposez de 30 jours pour nous communiquer un nouveau moyen de paiement valable. Dans le cas contraire, votre inscription au programme Amazon Prime sera annulée. Si vous vous êtes inscrit au programme Amazon Prime auprès d'un tiers et que nous ne vous facturons pas directement, les conditions de paiement fournies par ce tiers s'appliqueront à votre souscription au programme Amazon Prime. 3.3 Résiliation de l'inscription par vous et remboursements Si vous vous inscrivez au programme Amazon Prime directement auprès de nous, vous pouvez le résilier à tout moment en vous rendant dans Votre Compte et en ajustant les paramètres de votre inscription. Vous pouvez également contacter le Service Client. Nous vous rembourserons l'intégralité des frais d'inscription du programme Amazon Prime de la période de souscription en cours à condition que ni vous ni votre invité n'ayez bénéficié des avantages du programme Amazon Prime. Dans le cas contraire, vous pourriez être éligible à un remboursement partiel desdits frais d'inscription de la période de souscription en cours en fonction de l'utilisation des avantages Amazon Prime dont vous ou votre invité avez bénéficiez jusqu'alors. Les inscriptions au programme Amazon Prime souscrites en utilisant un code promotionnel ou un code cadeau ne sont pas remboursables. Si vous vous êtes inscrit au programme Amazon Prime auprès d'un tiers, vous devrez contacter ce tiers pour résilier votre inscription ou obtenir un remboursement conformément à ses conditions applicables. 3.4 Droit de rétractation de 14 jours Si vous nous avez payé les frais d'inscription dès que vous avez souscrit au programme Amazon Prime, vous pouvez exercer votre droit de rétractation dans un délai de 14 jours après votre date d'inscription au programme. Si vous décidez d'exercer votre droit de rétractation et que ni vous ni votre invité n'avez bénéficié des avantages Amazon Prime, nous vous rembourserons intégralement les frais d'inscription du programme Amazon Prime de la période concernée. Dans le cas contraire, nous procéderons à un remboursement partiel en fonction de l'utilisation des avantages Amazon Prime dont vous ou votre invité avez bénéficiez jusqu'alors. Pour exercer votre droit de rétractation dans le délai de 14 jours, vous pouvez modifier les paramètres de votre adhésion Amazon Prime dans Votre Compte, contacter le Service Client ou utiliser ce formulaire de rétractation. La date prise en compte pour déterminer si vous avez exercé votre droit de rétractation dans le délai imparti de 14 jours sera la date d'envoi de votre communication. 3.5 Offres promotionnelles d'essai ou d'inscription Nous proposons parfois à certains clients des offres promotionnelles d'essai ou autres offres promotionnelles d'inscription qui sont soumises aux présentes Conditions sauf mention contraire dans les conditions spécifiques de l'offre. Les membres ayant souscrit à une offre promotionnelle d'essai ou à toute autre offre promotionnelle peuvent décider, à tout moment, conformément aux présentes Conditions et aux conditions de l'offre, de ne pas convertir leur essai en inscription payante ou de ne pas continuer leur offre promotionnelle en inscription non-promotionnelle en modifiant les paramètres du programme Amazon Prime dans Votre Compte. 3.6 Acceptation de Votre inscription Nous nous réservons le droit d'accepter ou de refuser votre inscription, dans les limites autorisées par la loi applicable. 3.7 Interdiction de transfert ou de cession de votre inscription ou de vos avantages Il n'est pas possible de transférer à des tiers votre inscription au programme Amazon Prime ni aucun avantage découlant de votre inscription, y compris les codes promotionnels ou codes cadeaux permettant de souscrire au programme Amazon Prime ou de bénéficier de ses avantages, sauf autorisation expresse des présentes Conditions ou des politiques du programme applicables. 3.8 Interdiction de revente, location ou livraison à des clients Vous ne pouvez pas utiliser le programme Amazon Prime dans le but d'acheter des produits pour les revendre ou les louer, ou pour faire livrer des produits à vos clients ou prospects. 3.9 Restrictions relatives aux mineurs Le Service Amazon Prime est réservé aux consommateurs finaux âgés de 18 ans ou plus.
- 4) Résiliation
Nous pouvons résilier votre inscription au programme Amazon Prime moyennant un délai de préavis de 14 jours. Dans ce cas vous recevrez un remboursement partiel des frais d'inscription déjà payés. Le montant de ce remboursement sera déterminé en proportion de la durée de l'inscription restant à courir. Nous pouvons vous notifier de la résiliation immédiate et de plein droit de votre inscription au programme Amazon Prime si nous estimons que (a) votre utilisation du Service Amazon Prime constitue une violation matérielle des présentes Conditions ou de toute loi applicable, ou que (b) vous faites un usage abusif ou frauduleux du Service Amazon Prime. Vous ne recevrez pas de remboursement dans ce cas. Nous vous informerons de la résiliation de votre inscription au programme Amazon Prime et de votre droit d'en faire appel. Conformément à l'article 3.3 des présentes Conditions, vous pouvez résilier votre inscription au programme Amazon Prime à tout moment.
- 5) Modification des Conditions
Nous pouvons à tout moment apporter des modifications aux présentes Conditions ou au Service Amazon Prime, ou à l'un quelconque de ses éléments : pour des raisons légales ou réglementaires ; pour des raisons de sécurité ; pour améliorer des éléments existants ou pour ajouter des éléments supplémentaires au Service Amazon Prime ; pour intégrer des avancées technologiques ; pour effectuer des ajustements techniques appropriés du Service Amazon Prime ; et pour s'assurer du fonctionnement régulier du Service Amazon Prime. Si nous apportons des modifications, nous vous en informerons dans le délai et la forme prescrits et vous rappellerons les droits dont vous disposez. Vous serez en droit de ne pas accepter ces modifications et conserverez la possibilité de mettre fin à votre inscription au programme Amazon Prime à tout moment. Toute augmentation du montant des frais d'inscription ne sera pas appliquée avant la fin de la période en cours. Si une modification est considérée comme non valable, nulle ou inapplicable pour quelque raison que ce soit, celle-ci n'affecte pas la validité ni l'applicabilité des autres conditions et modifications.
- 6) Dommages
Nous assumons la responsabilité des dommages causés par une négligence grave ou une faute intentionnelle de notre part, y-compris nos directeurs et représentants légaux. Nous assumons également la responsabilité des dommages causés par notre violation d'une obligation essentielle des présentes Conditions et sur laquelle vous vous êtes fondé au moment de votre inscription au programme Amazon Prime. Dans ce cas, notre responsabilité ne peut être engagée que pour les pertes et dommages qui étaient prévisibles pour vous et Amazon au moment de votre inscription au programme Amazon Prime. Ce paragraphe n'a pas d'incidence sur les droits qui vous sont obligatoirement accordés par la loi en tant que consommateurs. Il ne limite pas la responsabilité d'Amazon résultant d'une atteinte à la vie, de tout dommage corporel ou atteinte à la santé, d'une violation de garantie ou défaut frauduleusement dissimulé. Les Conditions d'Utilisation et Générales de vente s'appliquent également.
- 7) Force majeure
Nous ne pourrons pas être tenus responsables d'un retard ou manquement à nos obligations en vertu des présentes Conditions si ce retard ou manquement est causé par un cas de force majeure.
- 8) Droit applicable
Les présentes Conditions d'utilisation sont soumises au droit luxembourgeois (à l'exception de ses dispositions concernant les conflits de loi), et l'application de la Convention de Vienne sur les contrats de vente internationale de marchandises est expressément exclue. Si vous êtes un consommateur et avez votre résidence habituelle dans un pays de l'Union Européenne, vous bénéficiez également de la protection qui vous est accordée par les dispositions obligatoires de la loi applicable dans votre pays de résidence. Vous, comme nous, acceptons de soumettre tous les litiges occasionnés par la relation commerciale existant entre vous et nous à la compétence non exclusive des juridictions de la ville de Luxembourg, ce qui signifie que pour l'application des présentes Conditions d'utilisation, vous pouvez intenter une action pour faire valoir vos droits de consommateur, au Luxembourg ou dans le pays de l'Union Européenne dans lequel vous résidez. Merci de nous contacter si vous souhaitez porter un sujet à notre connaissance.
- 9) Service Client
Si vous avez des questions sur votre inscription au programme Amazon Prime, vous pouvez prendre contact avec le service client Amazon.
- 10) Identification
Pour Amazon EU S.à.r.l :
- Amazon EU, Société à responsabilité limitée 38 avenue John F.
- Kennedy L-1855 Luxembourg Capital social :
- EUR 165,833 Enregistrée au Luxembourg Numéro de RCS au Luxembourg:
- B 101818 Numéro de licence : 134248 Numéro de TVA intracommunautaire :
- LU 20260743 Succursale en France :
- Amazon EU S.à r.l., succursale française, 67 boulevard du Général Leclerc 92110 Clichy, France Enregistrée en France.
- Immatriculation au RCS de Nanterre, numéro : 487773327 Numéro de TVA intracommunautaire :
- FR 12487773327
Pour Amazon Media EU S.à.r.l :
- Amazon Media EU S.à r.l., Société à responsabilité limitée 38 avenue John F.
- Kennedy L-1855 Luxembourg Capital social : 37,500 € Enregistrée au Luxembourg RCS Luxembourg N°:
- B-112767 Numéro de licence : 110001 Numéro de TVA intracommunautaire :
- LU 20944528
Pour Amazon Digital France SAS :

Amazon Digital France SAS
67 boulevard du Général Leclerc 92110 Clichy, France Numéro SIREN 907 946 404.

Partager vos avantages Amazon Prime
Seuls les avantages de livraison peuvent être partagés. Les autres avantages Amazon Prime (par exemple, Prime Video ou Prime Music) ne peuvent pas être partagés.
Pour partager vos avantages de livraison Amazon Prime :
- Consultez la page Votre abonnement Amazon Prime à partir d'un ordinateur de bureau.
- Vous ne pourrez pas partager l'abonnement à l'aide d'un appareil mobile, d'un smartphone ou d'une tablette.
- Au bas de la page, sélectionnez Partager vos avantages Prime.
- Entrez le nom et l'adresse e-mail de la personne avec laquelle vous souhaitez partager les avantages.
- Notez que cette personne devra avoir accès à un compte Amazon.
- Sélectionnez Inviter.
- Votre invité doit connaître votre date de naissance pour pouvoir accepter votre invitation.
- Vous pouvez cesser de partager vos avantages avec les membres de votre foyer à tout moment.
- Pour ce faire, cochez la case correspondante et sélectionnez Supprimer.
- Veuillez noter que vous ne pouvez pas partager vos avantages si vous êtes abonné à Amazon Prime par l'intermédiaire d'un partenaire tiers ou si vous avez un abonnement Prime pour les étudiants et les 18-22 ans.

Amazon Prime
NOTE: À la fin de chaque période d'abonnement Prime, celui-ci se renouvelle automatiquement pour une période de même durée. Si vous souhaitez résilier votre abonnement, accédez à la section Annuler votre inscription Amazon Prime. Nous vous rembourserons l'intégralité des frais d'inscription du programme Amazon Prime de la période de souscription en cours à condition que ni vous ni votre invité n'ayez bénéficié des avantages du programme Amazon Prime. Dans le cas contraire, vous pourriez être éligible à un remboursement partiel desdits frais d'inscription de la période de souscription en cours en fonction de l'utilisation des avantages Amazon Prime dont vous ou votre invité avez bénéficié jusqu'alors. Ce sera notamment le cas si vous avez utilisé les avantages liés à la livraison.

Avantages liés à la livraison
Voici quelques-uns des avantages d'Amazon Prime. Livraison en un jour gratuite sur les articles éligibles en France métropolitaine, à Monaco, et en Belgique.
NOTE: Si l'article que vous commandez est indisponible, nous l'expédierons en un jour dès que nous le recevrons. Pour les articles en stock dans un centre de distribution européen distant, nous proposerons la livraison express à la place. Veuillez consulter le délai d'expédition sur la page de détails de l'article. Nous livrons tous les jours sauf le dimanche, et pouvons exiger une signature. Pour en savoir plus, consultez la page Livraison express.
Livraison gratuite le jour même pour les commandes et dans les zones éligibles : Bénéficiez de la livraison gratuite le soir même entre 19 h et 22 h pour les commandes éligibles d'un montant minimum de 35 euros. Livraison planifiée gratuite, jusqu'à sept jours à l'avance, en France métropolitaine. Avantages tarifaires liés à d'autres méthodes d'expédition : Pour plus d'informations, consultez Options de livraison avec Amazon Prime.
NOTE: Des frais de livraison minimums s'appliquent aux commandes contenant des livres neufs pour les membres Amazon Prime et pendant la période d'essai gratuit Amazon Prime : 0,01 € pour les achats de livres neufs d'une valeur supérieure ou égale à 35 €, et 3 € pour les achats de livres neufs d'une valeur inférieure à 35 €. Pour en savoir plus, consultez Frais de livraison et d’expédition applicables pour les commandes contenant des livres neufs en France.

Prime Video
Regardez des contenus originaux exclusifs Amazon, des séries télévisées et des films depuis chez vous sur vos appareils, sans frais supplémentaires. Pour plus d'informations, rendez-vous sur la page Prime Video. Les clients Amazon peuvent également souscrire des abonnements sur le site Web ou depuis l'application Prime Video pour visionner des séries télévisées, des films et des événements en direct, tels que OCS, Paramount+ ou la Ligue 1. Pour gérer vos abonnements en cours, rendez-vous sur votre compte Prime Video.

Prime Gaming
Avec Prime Gaming, les membres Prime bénéficient de jeux gratuits et d'un abonnement mensuel gratuit à la chaîne Twitch inclus dans leur abonnement Prime. Certains contenus proviennent de tiers et sont soumis à leurs conditions. Pour plus d'informations, rendez-vous sur Prime Gaming.

Amazon Prime Music
Amazon Music offre aux membres Prime l'accès à 100 millions de titres, aux meilleurs podcasts et à des centaines de playlists et de stations, le tout sans publicité et inclus dans l'abonnement Prime sans frais supplémentaires. Amazon Music pour les membres Prime est actuellement disponible pour les membres résidant en France métropolitaine. Pour plus d'informations, rendez-vous sur Qu'est-ce qu'Amazon Music pour les membres Prime ?. Les membres Amazon Prime bénéficient également d'un abonnement mensuel ou annuel à Amazon Music illimité à un tarif préférentiel. Amazon Music Unlimited est un abonnement musical de qualité supérieure qui propose 100 millions de titres en HD et des millions de titres en Ultra HD, sans publicité et sans interruption. En réalité, l'abonnement Amazon Music Unlimited est accessible aux membres Prime résidant en France métropolitaine et à Monaco uniquement. Pour plus d'informations, consultez la page Amazon Music Unlimited.

Shopping
Accès prioritaire Prime : Accès prioritaire de 30 minutes aux Ventes Flash sur Amazon.fr. Plus d'informations sur la page Bonnes affaires. Jusqu'à 20 % de réduction sur les couches et lingettes pour bébés : Disponible lorsque vous vous abonnez à des livraisons récurrentes pour au moins cinq articles du programme Prévoyez et Économisez expédiés chaque mois à la même adresse. Produits alimentaires : Les membres Amazon Prime peuvent bénéficier de livraisons de courses le jour même, dans certaines villes (selon les codes postaux éligibles) en France et sans frais supplémentaires. Les membres Amazon Prime résidant dans les zones éligibles peuvent choisir parmi une sélection de milliers de produits, y compris des produits frais, locaux ou biologiques. Pour plus d'informations, consultez la page À propos de vos achats d'épicerie sur Amazon.

Autres avantages
Prime Photos : Enregistrez vos photos sur notre espace de stockage de photos illimité et sécurisé sur Amazon Cloud Drive. Prime Photos est disponible pour les membres Prime résidant en France métropolitaine ou en Belgique. Prime Reading : Accédez à des centaines de livres du catalogue Prime Reading. Lisez sur votre tablette Fire, votre liseuse Kindle, via les applications de lecture Kindle (iOS et Android), ou sur votre ordinateur. Accédez à Audible avec les deux premiers livres audio de votre choix. Pour en savoir plus, consultez la page Prime Reading. Partagez vos avantages Prime : Invitez un membre de votre foyer (résidant à la même adresse) à partager vos avantages Prime. En invitant une personne, vous acceptez qu'elle utilise les services de votre inscription Amazon Prime. Tout invité de moins de 18 ans peut utiliser le site Amazon.fr s'il a obtenu l'autorisation parentale ou de son représentant légal. L'invité perd automatiquement les avantages liés au programme Amazon Prime si le titulaire du compte Amazon Prime le retire en tant qu'invité ou met fin à son inscription. Pour plus d'informations, consultez la page Partager vos avantages Prime.

Inscrivez-vous à l'essai gratuit d'Amazon Prime
Pour s'inscrire à l'offre d'essai gratuit de 30 jours Amazon Prime :
- Accédez à Amazon Prime.
- Sélectionnez Démarrer votre essai gratuit.
- Suivez les instructions à l'écran.
NOTE: Pour vous inscrire à Amazon Prime, vous devez fournir les coordonnées associées à un mode de paiement valide. Vous pouvez régler votre abonnement par chèque-cadeau, carte de paiement ou par prélèvement automatique SEPA. Vous n'êtes pas prélevé pour l'offre d'essai gratuit, mais votre inscription sera convertie en abonnement payant à la fin de la période d'essai. Pour plus d'informations, consultez Annuler votre inscription Amazon Prime. Nous prenons en considération votre historique d'inscription au programme d'essai ou payant Amazon Prime, ainsi que d'autres paramètres, pour déterminer votre éligibilité à l'essai gratuit Amazon Prime. Pour plus d'informations, consultez les conditions générales d'Amazon Prime. Veuillez noter que pour tous les clients Amazon basés en France, y compris les clients Prime, les commandes contenant des livres neufs sont soumises aux frais de livraison suivants : 3€ pour une commande contenant moins de 35 € de livres neufs. 0,01 € pour une commande contenant 35 € ou plus de livres neufs. Pour plus d'informations, consultez la page d'aide Frais de livraison applicables aux commandes contenant des livres neufs en France.

Arrêter votre abonnement à Amazon Prime
Pour annuler l’inscription Amazon Prime :
- Consultez la page de votre inscription Amazon Prime.
- Sélectionnez Mettre à jour, Annuler, etc., puis suivez les instructions à l'écran.
NOTE: Les membres payants qui n'ont utilisé aucun avantage Amazon Prime peuvent bénéficier d'un remboursement complet. Les membres payants qui n'ont utilisé qu'une partie de leurs avantages Amazon Prime peuvent bénéficier d'un remboursement partiel sous certaines conditions.
